Sviluppare un'applicazione JavaScript che consenta di gestire una lista della spesa consentendo almeno le seguenti operazioni:

Versione 1 - Base
- Aggiunta e rimozione di elementi dalla lista della spesa.
- Visualizzazione della lista.

Versione 2 - Avanzata
- Filtraggio e ordinamento degli elementi.
- Ricerca di un elemento nella lista della spesa.


Idea struttura iniziale del progetto che può variare in futuro:

un main con un menu dove è possibile decidere cosa fare come ad esempio decidere di vedere la lista,
aggiungere elementi ad essa, eliminarli ecc.

- L'aggiunta deve essere una funzione chiamata Aggiungi().
- La rimozione deve essere una funzione chiamata Rimuovi().
- Deve esistere una funzione che ordini gli elementi della lista in ordine alfabetico detta Ordina().
- Deve esistere una funzione che permetta la ricerca di un elemento all'interno della lista che deve
gestire caratteri maiuscoli e minuscoli indistintamente per permettere una ricerca facile e intuitiva.
- tutte le funzioni devono essere void e ricevere come parametro l'array in cui salviamo gli elementi della spesa.

- Inizieremo con una versione semplice che fa uso di vettori e strutture come oggetti ecc.
- In seguito aggiorneremo mettendo i file.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dopo attente riflessioni di gruppo abbiamo deciso di intraprendere una strada leggermente diversa, il programma infatti si basa sulla struttra dati del
Map che permette una gestione più precisa della lista della spesa che conterrà i vari prodotti suddivisi in categorie indicate dall'utente e contenente anche una quantità
che indica il numero di prodotti di quel tipo da acquistare. A seguito del termine e perfezionamento di questa versione basata sulla struttura Map, allora si passerà a fare la versione con i File.

Le modifiche prevedono la creazione di una classe ListaDellaSpesa che contiene un elemento Map appunto chiamato Lista che è dove vengono salvati tutti i prodotti della lista e poi contiene e conterrà tutti i metodi necessari come l'aggiunta,
la rimozione ecc.